<<<<<<< HEAD
ชื่อทีม : Jai Sang Ma
กลุ่ม : คภ.4/1
Developer A : นางสาวธัญชนก สินเติม 014
Developer B : นายธีรเมธ ระมั่งน้อย
ปัญหาที่จะแก้ไข : - การรอคิวนาน 
- ผู้ขายทำผิดออเดอร์จากตอนแรกเขียนใส่กระดษษอาจจะอ่านลายมือไม่ออก 
- คนที่ยืนรอหน้าร้านเยอะจนเข้าไปเขียนออเดอร์ไม่ได้
ผู้ใช้ : นักศึกษา อาจารย์ บุคคลที่ซื้อน้ำ 
=======
# php-Jai_Sang_Ma
ชื่อทีม : Jai_Sang_Ma
กลุ่ม : คภ.4/1
Developer A : นางสาวธัญชนก สินเติม
Developer B : นายธีรเมธ ระมั่งน้อย
ปัญหาที่จะแก้ไข :
ผู้ใช้ : นักศึกษา ครู
>>>>>>> dd98e2b0d66a8386dbbda676c6eafe8347bf9ee9
